================================================================================
                                样例使用说明
================================================================================
功能描述：
此样例演示了通过USART中断收发数据的功能，复位MCU并重新运行，PC端收到字符串：UART Test；
PC端发送12个字符，MCU会反馈同样的12个字符给PC端。

================================================================================
测试环境：
测试用板：PY32F002A_STK
MDK版本： 5.28
IAR版本： 9.20
================================================================================
使用步骤：
1. 编译并下载程序到MCU；
2. 通过USB转TTL模块连接PC与STK板,STK板与USB转TTL模块的连线方式如下；
STK板        USB转TTL模块
PA02(TX) --> RX
PA03(RX) --> TX
GND      --> GND
3.PC端打开串口调试助手，正确连接上通讯COM口，
  波特率设置为9600，1位停止位，8位数据位，无奇偶校验。
4. 复位MCU并重新运行，PC端收到字符串：UART Test；
4. PC端发送12个字符，MCU会反馈同样的12个字符给PC端。

================================================================================
注意事项：


================================================================================